# Дипломный проект

Дипломный проект – это итоговая практическая работа, которую необходимо
подготовить и сдать для того, чтобы получить диплом о профессиональной
переподготовке.
Дипломный проект имеет значительную ценность для студента, помогая ему
закрепить и применить полученные знания, развить навыки и компетенции, а также
демонстрировать свои достижения перед работодателями.

## Дипломный проект состоит из двух частей:

1. теоретическая часть;
2. практическая часть.

## Формулировка темы

с Frontend разработка (React):

- Разработка веб-приложения для управления расписанием и бронированием
встреч
- Создание познавательного сайта для обучения основам программирования
- Написание веб-игры с системой рейтингов и достижений для пользователей.
(Эта тема подходит, если использовать React для интерфейса и состояния
игры. Можно сделать игру на основе текстовых вопросов, викторин)


### Критерии оценивания дипломного проекта

Чтобы получить положительную оценку, убедитесь, что ваша работа соответствует
следующим критериям:

#### К1. Актуальность и целостность проекта

1. Тема проекта актуальна, ясна и отражает суть проделанной работы.
2. Проект имеет практическую значимость и решает конкретные
задачи в области Программирования.
3. Теоретическая часть раскрыта и логично связана с практической.
4. Ход работы, трудности и достижения подробно описаны в
практической части

#### К2. Специфика направления

1. Разработанный проект соответствует его исходным целям и
требованиям. Программа успешно выполняет заявленные функции и
решает поставленные задачи.
2. Программный код хорошо структурирован и читаем, исключая
излишнюю сложность и дублирование кода, соблюдены лучшие
практики программирования.
3. Оценка производительности: программа работает эффективно и
способна обрабатывать данные или выполнять задачи в приемлемые
сроки.

#### К3. Артефакты, технологии и инструменты

1. Создана, грамотно оформлена и приложена вся необходимая
документация.
2. Применены все необходимые технологии и инструменты и обоснован
их выбор.

#### К4. Результаты проекта

1. Представлены результаты проекта, соответствующие целям и
задачам
2. Аргументированы причины отклонений от цели и/или невыполнение
задач.


